Shogakukan
Sản xuất
Studio Pierrot
Shogakukan Productions
OV Planning
Rumiko Takahashi
Rumic
World
Đây là một câu truyện giả tưởng!!
Cô gái siêu phàm
Hắn tè ra quần.
Kinh vãi!
Nhân viên của Cục Vận chuyển Jubei!
Tôi sẽ bắt anh vì tội buôn lậu ma tuý!
Cô làm tốt lắm, Maris!
Cứ để tôi lo, Murphy.
Hoan hô, được nghỉ phép rồi!
Maris, cô chưa mặc bộ kháng lực kìa!
Chết!
Ma-Maris!
Thiếu úy Maris, đây đã là chiếc thứ ba rồi đấy.
Nhưng mà Đại tá, bộ ngài
không thấy đây là lỗi của ngài,
khi đưa cho tôi phi thuyền Trái Đất sao?
Vì tôi mạnh gấp 6 lần người Trái Đất lận mà.
Nhưng cô vẫn phải bồi thường thiệt hại.
Rõ rồi chứ?
Cô hiểu chứ, Thiếu úy Maris?
Hành tinh Oween
Ta sẽ trễ mất!
Mấy chiếc vé đến buổi biểu diễn mà ta phải
vất vả để có được sẽ uổng phí mất.
Nên lẹ lên chú ơi!
Bên này~
"Chữ trên lá cờ: Taxi Người"
Có vẻ như bác muốn đi Taxi Người nhỉ?
Đúng không?
K-Không, ưm, tôi...
Đừng có chọc tức cổ. Cô ta là
người Thanatos tàn bạo đấy.
Ế?! Cái hành tinh Thanatos bị nổ tung sao?
Bác muốn đi Taxi người, đúng không?
Ơ... Vâng.
Woo mitsumeteru
Woo, nhìn chằm chằm.
Woo sasayaki wa
Woo, thì thầm.
Doa o aketara aitsu wa SEXY
Em mở cửa ra, và anh ấy thật Sexy làm sao.
Furimuki zama ni inai
Khi ngoảnh mặt lại nhìn thì anh đã biến mất rồi.
Woo doko made mo
Woo, dù có là ở đâu đi nữa.
Woo tsuzuiteru
Woo, cứ kéo dài mãi.
Namiuchigiwa de aitsu wa paradaisu
Ở trên bãi biển,
anh chính là thiên đường của em.
Mabataki sureba inai
Vừa chớp mắt thôi thì anh đã biến mất rồi.
Fushigina made no Rumic World
Thế giới Rumic nhiệm màu.
Koko wa uwasa no Long Long Beach?
Đây có phải là Bãi biển Dài Dằng dặc
mà người ta đồn đại.
Nakanaide
Đừng khóc mà.
Terenaide
Đừng xấu hổ thế chứ.
Hohoemeba kochira wa yukaina kiatsu haichizu
Cười lên rồi bạn sẽ thấy đây là
một tấm bản đồ khí áp dễ chịu.
Buin! Buin! Buin!
Ben! Bèn! Ben!
Kono mama
Hãy cứ tiếp tục.
Ki no mama
Làm những gì trái tim ta mách bảo.
Uchuu ni ukabu yuu wakuwaku wakuwaku sei
Như một ngôi sao năng động trôi nổi trong vũ trụ.
Nóng ghê thật!
Chết tiệt!
Cuối cũng cũng được nghỉ phép vậy mà vẫn phải làm việc!
Mẹ kiếp!
Thôi cằn nhằn đi. Cô khiến tôi
trông như tên ngốc khi đi cùng cô đấy.
Mắc á?
Ông nói cái gì cơ?!
Thuê xe hơi còn mắc hơn gấp đôi đấy,
đừng có giỡn mặt tôi!
Thanatos. Dân Thanatos!
Ơ, ừm, ừm.
He, he~ Gió từ 5000 Credit dễ chịu phết!
Nào đi bắt con mồi tiếp theo thôi.
Hài, dù có làm việc này bao nhiêu lần đi nữa
thì công việc này đúng là xấu hổ chết đi được.
Hứ!
Do cái tội của việc nghèo đấy!
Ủa?
Ai da!
Da!
- Ôi không, tao cần phải đi tolet gấp!
- Cứu tôi với, tôi không thoát ra được!
Á, tao nhịn hết nổi rồi!
Maris, cô có cuộc gọi
khoảng cách xa từ hành tình Ahoya này.
Hả?
Nghe rồi thì lẹ lên!
Ờ.
Tôi ra liền đây.
Họ bảo là có chuyện gấp đấy.
Ba nó ơi! Ba nó ơi!
Nhìn kìa, Maris kìa, Maris kìa!
Maris, con cho chúng ta
mượn tiền được không?
Con biết ngay mà.
Phải rồi, thật ra thì...
...bây giờ mẹ với ba đang ở siêu thị.
Và bộ kháng lực của ba con bị vỡ ấy.
Nè! Nhìn xem!
Thấy chưa?
Ba con khi đó đang say khước, nên không hề nhận ra.
Rồi ổng dựa vào cái kệ của siêu thị và rồi... ừm thì con thấy đấy.
Rồi sao?
Nếu không ai trả chi phí
đèn bù thiệt hại thì tôi sẽ báo công an!
Xin con đấy, Maris.
Mẹ chỉ có thể nhờ mỗi mình con thôi.
Dù mẹ có nói thế
thì liên quan gì tới con chứ?
Hài...
Phải chi chúng ta không phải người Thanatos
thì đã không xảy ra chuyện như vầy.
Kìa mẹ! Chẳng phải mẹ đã hứa
sẽ không nói thế nữa sao?
Nhưng... Maris...
Hãy nhìn cho kĩ vào.
Và in nó vào trong trí nhớ của mình.
Thế giới đã từng là ngôi nhà của chúng ta.
Cái kết của hành tinh mẹ chúng ta, Thanatos!
Con hiểu rồi.
Con sẽ xoay sở để xin nhận lương trước
và chuyển những gì có thể cho mẹ.
Cảm ơn con, Maris.
Xin lỗi vì lúc nào cũng làm phiền con thế này!
Nhưng mà này...
Ế, gì vậy Maris?
Lần sau, nhớ mua bộ kháng lực
tốt hơn dùm con cái.
Đừng có mua đồ từ mấy cái quầy hội chợ
giảm giá gì như lần trước nữa.
Với tuyệt đối không được mua
mấy món đồ rác giao tận nhà gì nữa đấy!
Mẹ biết rồi mà Maris.
Vậy thôi, tạm biệt mẹ.
Tạm biệt con!
Hài...
Maris!
Thấy sao nào, Thiếu úy Maris?
Cô thấy thế nào khi được
lái chiếc phi thuyền mới hửm?
Tôi thấy thế nào á hả?
Đây chẳng phải là
chiếc Pippopotamus 62 năm tuổi
đã qua sử dụng rồi sao?!
Cuốn "Lựa chọn Phi thuyền Thế nào là
Sai lầm" có ghi nó là chiếc tệ nhất đấy.
Cơ mà mặt mài cô trông thú vị phết nhỉ, Thiếu úy Maris?
Xem ai đang bình phẩm về mặt mài
của người khác kìa.
Thế nghỉ phép vui chứ?
Thôi im đi! Đừng có tọc mạch
mấy chuyện thừa thãi.
Tôi đã phải làm thêm suốt kỳ nghỉ đấy.
Ồ hố, ra vì thế nên cô mới làm
bộ mặt thú vị như thế nhỉ, Thiếu úy Maris?
Xem ai đang bình phẩm về mặt mài
của người khác kìa.
Thế nghỉ phép vui chứ?
Này, ông...
À, phải phải, tôi cũng đã
ứng lương trước cho cô
và lo việc trả phí sửa chữa khách sạn rồi.
A...
Đ-Đa tạ...
Hừm...
Quên rồi sao? Tôi đã cất công cứu cô khỏi
cái nghề Đô vật Chuyên nghiệp trước đây,
thứ đã khiến cô khốn khổ hơn nhiều
so với làm trong Đội Tuần tra Không Gian đấy!
Chẳng phải chỉ có nợ của tôi thì ngày càng tăng lên sao?
Ừm thì về nhiệm vụ lần này của cô...
Nói lẹ dùm tôi cái.
Chuyện là con trai của một thành viên quan trọng
trong Liên đoàn Thiên hà đã bị bắt cóc.
Thủ phạm đã tự thủ trên hành tinh Moroi.
Và chúng đang đòi một khoản tiền chuộc lớn.
Một vụ bắt cóc sao?
Phải bọn thủ phạm đã gửi cho ta
những bức ảnh của người bị bắt cóc đây.
Phởn thế!
Ưm... mấy bức hình này được chụp
sau khi cậu ta bị bắt cóc, phải không?
Đúng là một anh chàng trẻ có dũng khí,
không nề hà gì cả đúng không?
Cũng phải thôi, vì ba cậu ta
cũng là một tỷ phú tầm cỡ mà.
Tỷ phú tầm cỡ á?
Cậu ta là Kaganemaru-kun,
con trai của Matsushita Sanchi.
Matsushita?!
Chẳng phải đó là
người giàu nhất thiên hà sao?!
Vậy thì tôi chúc cô may mắn.
Koganemaru-sama, đợi em nhé~
Em nhất định sẽ tới cứu anh~
Cô đang mơ tưởng cái gì đấy, Maris?
Cậu cũng nghe rồi chứ, Murphy?
Anh ấy là con của một tỷ phú đấy!
Anh nợ em mạng sống này.
Xin hãy kết hôn với anh.
Em đồng ý.
Maris yêu dấu của anh.
Vâng~
Làm nô lệ cho đồng lương tháng ít ỏi.
Phải làm thêm trong kỳ nghỉ phép.
Ba là một con sâu rượu,
mẹ thì khờ khạo!
Rồi còn phải mặc
cái bộ kháng lực phiền toái này!
Tuổi trẻ của mình...
đang bị lãng phí!
Chỉ là một vết nứt nhỏ thôi ấy mà.
Không có gì phải lo lắng đâu.
Nếu hoàn thành nhiệm vụ lần này,
thì mình có thể giã từ cái cuộc sống lầm than này!
Hãy đợi em nhé, hoàng tử!
Tôi rất lấy làm tiếc, nhưng
chúng ta không thuộc về nhau.
Hả?!
Chúng ta khác nhau về vị thế.
Tôi muốn một cô gái thuỳ mị,
chứ không phải người Thanatos man rợ!
Cô chỉ là một con lợn tham lam với bắp đùi béo!
Không đời nào có chuyện hai ta thành đôi.
Anh ta cũng không thật sự là kiểu mà mình thích.
Tên khốn này! Thôi dùng
cái năng lực ngu ngốc đó đi!
Hành tinh Moroi
Phi thuyền của địch đang tiếp cận.
Chuyện này là sao hả, Sue-chan?
Chẳng phải tôi đã bảo phải viết
"Đừng báo công an" trong thư tống tiền rồi sao?
Chắc Cảnh sát Đặc nhiệm của Đội Tuần tra
Không gian đã nhúng tay vào đây mà.
Cảnh sát Đặc nhiệm sao? Hứ!
Thú vị đấy.
Hãy giết con tin
để làm cảnh cáo chúng nào.
Ngu vừa thôi cha nội!
Để cảnh cáo thì chúng ta
chỉ cần giết lũ cảnh sát đó là được rồi.
Nếu giữ con tin còn sống, thì ta có thể
tiếp tục tống tiền thêm bao nhiêu cũng được.
Nếu ta không tiếp tục làm tiền, thì
đừng mơ đến việc mua được pháo đài mới!
Đúng rồi cái thứ phế tích cổ lỗ sĩ này.
Pháo đài được gia công ở Trái Đất
đúng là thứ phế liệu rẻ rách.
Đã 5 năm kể từ khi mình rời khỏi
quê nhà Bakan thảm hại.
Cuối cùng thì cơ hội trúng mánh cũng đã tới.
Chỉ cần có tiền,
thì mình thoát khỏi
cái bộ kháng lực khốn nạn này!
Đúng đó, lũ Cảnh sát Đặc nhiệm khốn nạn!
Do cái tội của việc nghèo đấy!
Tấn công thôi, Sue!
Đã rõ!
Khốn kiếp!
Chúc cô tất thắng.
Em sẽ cứu được anh, hoàng tử ơi~
Cái gì kia?
Chết tiệt, chúng chào đón mình sớm thật.
Chuẩn bị chết đi, đồng chí Cảnh sát Đặc nhiệm!
Vampire Maris!
Zombie Sue!
Vẫn còn sống đó hả, Maris?
Tôi tự hỏi không biết cô đã
làm gì với đống nợ khổng lồ của mình.
Nhưng không ngờ cô lại sa ngã tới mức
đi làm Cảnh sát Đặc nhiệm đấy.
Đằng ấy cũng thế, ai ngờ cô lại
hèn hạ đến mức đi làm kẻ bắt cóc đấy!
Cảnh sát Đặc nhiệm ấy nhé...
...dù gì cũng chỉ là lũ tốt thí,
chuyên lãnh mấy nhiệm vụ nguy hiểm.
Vậy không phải cô là chỉ là
một đứa nô lệ cho công việc thôi sao?
Ủa, bộ có gì sai hả?
Cô nói gì cơ?!
Lêu lêu, đồ tốt thí! Tốt thí! Tốt thí!
C-Câm mồm, đồ tội phạm!
Khốn kiếp, Zombie Sue!
- Đừng hòng ta thua!
- Nếu mình thua bây giờ, thì mình sẽ không thể thoát nghèo được
Con đĩ!
Mình ra phía sau nó được rồi!
Chết đi, đồ bắt cóc!
Đây rồi!
Bái bai, Vampire Maris.
Vĩnh viễn luôn nhé.
Mình sẽ chết ở đây sao?!
Ha... Ha... Lại thêm
một chiếc phi thuyền nữa tan nát nữa rồi.
Khi bình minh ló dạng,
thì thế giới kì lạ
chìm vào giấc ngủ.
Xung quanh
toàn là cát trải dài thành gợn sóng.
Cảm giác thời gian như dừng lại
khi đôi ta
vẫn còn đang
bên cạnh nhau.
Xin hãy trả lại cho em giấc mơ
mà em đã gửi gắm cho anh
khi xưa.
Ký ức của chúng ta tựa như óc đảo vậy.
Một khúc ru xanh mướt.
Băng qua đồng cỏ bao la.
Em và anh sẽ mãi bên nhau.
Nước?
Nước...
Nước!
Sao hả, phấn chấn lên được tí nào chưa?
Đùa đúng lúc ghê luôn đó, đồ khốn!
Đã tìm thấy người sống sót.
Tiến hành giải cứu họ ngay. Xin hết.
Phải làm gì đây ta?
Chúng ta chẳng có lấy một xu dính túi nữa.
Liệu ta sẽ bỏ mạng giữa đường
trong một thị trấn tồi tàn như vầy sao?
Im đi!
Đây rồi!
Có rồi! Có rồi!
Tôi tìm được một công việc rồi!
Hể? V-Việc gì cơ?
Kìa, nhìn đi!
Như vầy là ta có thể mua đồ ăn được rồi!
Quả nhiên, ngay cả ở một hành tinh
như này, thì nó cũng đã suy tàn cả rồi.
Có vẻ như cô đã sống sót rồi nhỉ, Thiếu úy Maris.
Tôi ở trên này này.
Đại tá!
Không ngờ là ông lại ở đây đấy!
Liên lạc không được, nên tôi đã tới xem
và bọn cô thần tàn ma dại thế này đây.
Trở về Trụ sở Chính ngay và đợi lệnh mới!
Hành tinh Ahoya · Trụ sở Cảnh sát Đặc nhiệm
4 chiếc phi thuyền, ứng lương trước,
bộ kháng lực mới, vân vân và mây mây
Tổng cộng là một khoản vay
phải trả góp trong 30 năm,
với tiền góp là 100000 Credit mỗi tháng,
cộng thêm cả lãi là 30000 Credit.
Tất cả là nhiêu đó đấy.
Hả?!
Như thế thì tôi đâu còn lại
đồng nào đâu, Đại tá!
Phi thuyền mới của cô đã được chuẩn bị rồi.
Mau thực hiện
chiến dịch giải cứu con tin đi!
Chúc cô hoàn thành
được nhiệm vụ, Thiếu úy Maris.
Khốn nạn thiệt chứ!
Cho mình cái buồng lái bự tổ chảng
thế này, ổng muốn mình làm gì với nó chứ?
Đợi em nhé, hoàn tử của em.
Đi thôi, Murphy.
Rõ.
Khoan đã, Murphy. Có cuộc gọi khẩn cấp kìa.
Xin lỗi con nhé, Maris. Có vẻ ba mẹ
lại phải mượn con tiền nữa rồi.
Bây giờ chúng ta đang ở cửa hàng
bán bộ kháng lực. Con cũng thấy rồi nhỉ?
Rồi sao?
Ba con lại uống vài ly nữa rồi.
Dù mẹ là người giữ ví tiền,
Nhưng mẹ mới chỉ rời mắt khỏi nó
một chút thôi thì thế đấy-
Ba, mẹ...
Đợi con nhé.
Con sẽ giàu có và
mua tặng ba mẹ một hành tinh,
nơi mọi người
không phải mặc bộ kháng lực nữa.
Murphy! Lên đường thôi!
Tới rồi! Tới được rồi!
Maris, bộ cô không thấy lạ sao?
Cô không nghĩ việc ta có thể thâm nhập vào đây dễ dàng như vậy, không phải rất lạ sao?
Em sẽ cứu anh sớm thôi, hoàng tử!
Em là của anh! Của riêng anh thôi!
Chúng ta đang
ở trước mặt căn cứ của địch đấy!
Em là của anh. Nên cho em tiền anh nhá!
Hửm? Cậu vừa nói gì cơ?
Đừng có nói tới tuồng mặt tôi!
Tôi đang suy nghĩ xem có nên bàn mấy chuyện
nghiêm túc với cô lần nào nữa không!
Maris, anh đã luôn yêu em!
Đừng có đùa vào mấy lúc thế này!
Chào mừng cô đến Moroi,
Quý cô Cảnh sát Đặc nhiệm.
Ngươi là ai?
Đoàn tiếp đón của ta
đang chờ cô ở ngoài đấy.
Ồ, với đừng có giở trò ngu ngốc gì đó,
không thì con tin sẽ chết đấy.
Vứt vũ khí, và bước ra đi.
Cứ giơ tay lên như thế và bước ra đi.
Lẹ lên!
Tệ rồi đây, phân nửa bộ hạ cánh đi tong cả rồi.
Bự thế...
C-Cái gì đây hả?
Một cái khoá điều khiển từ xa.
Để ngăn cô mở bộ kháng lực ra.
Nào, ta đi thôi chứ?
Quào! Một căn cứ tiền chế của Trái Đất kìa.
Tồi tàn ghê.
Cổ lỗ sĩ.
Đừng có coi thường nó.
Coi vậy chứ nó hữu dụng lắm đấy.
Ờ, phải phải.
Mau vào trong đi!
Hiểu rồi. Hành quyết sao?
Phải, tôi có một cách rất thú vị đấy.
Tôi sẽ giết cô ấy thật tàn ác đến nỗi
Cảnh sát Đặc nhiệm sẽ phải khiếp đảm
Anh muốn xem chứ?
Ta không cần phải xem cảnh
một con chim sẻ bị diều hâu hành quyết làm gì.
Thế thì tuỳ anh.
Cố lên đấy.
Koganemaru-kun có vẻ như tia hi vọng
của ngươi đã bị dập tắt rồi nhỉ?
Koganemaru, đồ ăn của ngươi này!
Trông ngươi không khoẻ mấy nhỉ?
Cô định làm gì với tôi ở đây hả?
Với bộ kháng lực, thì một Thanatos
cũng chỉ yếu như một người Trái Đất thôi.
Bộ kháng lực của tôi chỉ ở mức 3 thôi.
Bình thường thì tôi sẽ
không thể đánh bại được người Thanatos.
Maris.
Nói trước, nếu dám can thiệp,
thì không chỉ cái mạng mà cả
xương ngươi cũng sẽ không còn nữa đâu.
Vô dụng thôi. Cô cần bộ điều khiển
mà tôi đang giữ thì mới tháo nó ra được.
Khốn kiếp!
Maris!
Tôi sẽ giết cô thật từ tốn.
Thật hèn hạ!
Cô có còn là con người không?
Có trách thì trách cái nghèo ấy!
Tiếp chiêu!
Đừng có đổ tại cái nghèo!
Tôi cũng nghèo mà!
Khốn kiếp!
Chút nữa, xíu nữa thôi.
Chạm dây! Tôi chạm dây rồi má!
Maris...
Khốn kiếp!
Con khốn này...
Ai là thật? Ai là thật? Ai là thật?
Là ngươi.
Maris!
Bộ điều khiển từ xa!
Không với tới được!
Trước khi ngươi với được nó
thì cô ta đã tiêu đời rồi.
Chút nữa, chút xíu nữa thôi.
A! Chết tiệt!
Mày dám...
Nó rơi rồi! Rơi rồi!
Sắp lấy được rồi...
Đây rồi!
Thành công rồi!
Nó rớt ra rồi!
C-Cô tính làm cái gì đấy hả?
K-Khoan đã!
Thế này thì sao hả?
Dừng lại! Đừng phá nó mà.
Tôi lạy cô đấy!
Dừng lại! Làm ơn, dừng lại đi!
Im đi!
Dừng tay!
Ngươi là tên trùm của bọn bắt cóc!
Chính xác.
Tiền...
À, không... trả con tin lại đây!
Không được.
Chúng ta chết cùng với pháo đài của mình.
Ta sẽ lôi cô cùng con tin chết chùm ở đây!
Hể?
Thôi anh bỏ đi.
Tôi đã chịu thua rồi.
Tại sao chứ?
Cô ta phá huỷ căn cứ của tôi
thế này, thì tôi biết phải làm gì bây giờ?!
Có thật là em thật sự muốn bỏ cuộc không?
Hài...
Chán ghê.
Koganemaru-san!
Ngạc nhiên chứ? Quý cô Đặc nhiệm
Công an Đặc nhiệm... À, không...
Là "Cảnh sát."
À, Quý cô Cảnh sát Đặc nhiệm!
Chuyện này là sao chứ?
Hai người đã đồng bọn với nhau sao?
Không.
Dù tôi là kẻ đã bắt cóc, nhưng...
Do chán quá nên tôi đã
đóng giả làm ông trùm ấy mà.
Đúng là con của tỷ phú có khác, táo bạo thật.
Làm tốt lắm.
Cô đã thành công mỹ mãn rồi đấy.
Chiến dịch giải cứu đã hoàn thành.
Quý cô Đặc nhiệm... ừm...
Cảnh sát Đặc nhiệm Maris ạ...
Phải.
Cảnh sát Đặc nhiệm Maris.
Em đồng ý... Em đồng ý...
Quê nhà của tôi là một nơi vô cùng nghèo khó.
Tôi ghét cái nghèo,
nên tôi đã bỏ chạy khỏi nơi đó.
Với chút hi vọng cuối cùng,
tôi xây dựng pháo đài này.
Koganemaru-san...
Koganemaru-san, đi thôi... đến chỗ ba anh nào.
Tôi thậm chí còn mặc cái bộ kháng lực
chết tiệt đó để bảo vệ pháo đài này...
Thôi đừng khóc nữa.
Nào, chúng ta chỉ cần xây
một cái khác là được rồi mà.
Anh sẽ cho em tiền.
Hế?!
Ơ- Hơ...
Sue-chan...
Anh không oán hận em sao?
Tại sao chứ? Không phải ta đã rất vui sao?
Khóc như thế thì em sẽ
làm xấu khuôn mặt xinh xắn của mình đấy.
Cưới anh nhé, Sue-chan.
Ế?!
Này, Thiếu úy Maris!
Còn nhiệm vụ của cô thì sao rồi hả?
Bình tĩnh lại đi!
Tên khốn, tại sao chứ?!
Yên nào, nếu không thì đây sẽ là
chiếc phi thuyền thứ 5 cô phá hỏng đấy!
Mặc bộ kháng lực vào đi má!
Nhiệm vụ thế nào rồi?
Trời ơi!
Này!
Thiệt tình!
Thiếu úy Maris!
Đúng là cái tội của việc nghèo mà!
Hết
Mune no haato wa doku kinoko
Trái tim trong lòng ngực
giống như nấm độc vậy.
Shibana ga tonda enerugii
Tia sáng bắn ra,
chính là năng lượng đấy.
Umaretsuite no amazonesu
Bạn là một Amazoness bẩm sinh!
Fijikaru biito sora wo yuku
Nhịp đập vật lý
vang vọng khắp bầu trời!
Konoyo ha maane manee
Thế giới này chỉ toàn là về tiền.
Tokimeku genkin ne
Tiền phe phẩy.
Shiawase naraba te wo
Nếu bạn thấy hạnh phúc,
tatakou
thì hãy vỗ tay.
Binbo ranbo
Nghèo! Bạo lực!
Koi wa chikara
Tình yêu chính là sức mạnh!
Binbo shinbo
Nghèo! Kiên nhẫn!
Tsukame Big Success
Nắm bắt tất cả. Đại thành công!
Ten to jigoku no wakaremichi
Ngã rẽ giữa Thiên đàng và Địa ngục!
Kane ga nararu tamanokoshi
Đồng xu kêu lẻng kẻng.
Cưới chồng giàu!
Pinchi mo sou yo pinhane de
Dù có trong lúc khốn khó,
phải chính là "kim" đấy.
Chansu ni dansu odocchae
Nếu có cơ hội để nhảy,
thì hãy nhảy đi nào!
Otoko ha maane manee
Đàn ông chỉ toàn là tiền.
Body te ima kurejitto
Trên người họ lúc nào cũng có tiền cả.
Shitataka wagamamana sekushii pawaa
Cứng đầu, ích kỷ.
Sức mạnh quyến rũ!
Binbo ranbo
Nghèo! Bạo lực!
Mirai soko sa
Tương lai bạn nằm ở đó đấy!
Binbo shinbo
Nghèo! Kiên nhẫn!
Moero Good Success
Nồng nhiệt vào! Thành công tốt!
Konoyo wa maane manee
Thế giới này chỉ toàn là về tiền.
mihatenu yume gokochi
Giấc mơ viễn vong
uchuu no anettai
trong khu rừng bán nhiệt đới của vũ trụ.
uuman pawaa
Sức mạnh phái nữ!
binbo ranbo
Nghèo! Bạo lực!
koi wa chikara
Tình yêu chính là sức mạnh!
binbo shinbo
Nghèo! Kiên nhẫn!
tsukame Big Success
Nắm bắt tất cả. Đại thành công!